ここで過去の処理内容を再度確認し、どのようなフローでどのようなデータが処理されていたか振り返ります。今の設計が妥当かどうかの確認もします

基本の流れ
・ユーザーはInkPadやInkScapeなどベクター画像を取り扱うツールで手書きのヘロヘロな線画を描く
・プログラムは手書きヘロヘロ線画の線を読み込み、以下の処理を行う。
　＋美しい線（三次ベジエ曲線で制御点の可能な限り少ないもの）に変換する
　＋ヘロヘロ線は端部が飛び出している状態で描くことを想定しているので、端部を切り取る
　＋ラフ塗りを行う
　＋強弱のついた線に変換する

内部のデータ構造
・Canvas＞Layer＞Curve＞Pointである
・それぞれの階層が下の階層を複数持つ
　＋Canvasは複数のLayerを持つ
　＋Layerは複数のCurveを持つ
　＋Curveは複数のPointを持つ

処理を担当するクラス命名
・ControllerとHandlerがある
・Handlerは「ある一要素に対し何らかの処理を行うこと」を担当する。
　基本的には1本のCurveを受け取り、処理後の1本のCurveを返す
・ControllerはHandlerを束ねたものである。
　Canvasが持つ複数のLayerが持つ複数のCurveに対しHandlerを処理させて新しいCurveを得る

詳細な流れ
1.　ユーザーはInkPadやInkScapeなどベクター画像を取り扱うツールで手書きのヘロヘロな線画を描く
2.　ヘロヘロ線はpath要素であり、直線、2次ベジエ曲線、3次ベジエ曲線が混じったものである
3.　ヘロヘロ線を直線近似する
4,　直線近似したヘロヘロ線を一旦美しい線に変換する
5.　4.の「一旦美しい線」を再度直線近似する
6.　端部を切り取る
7.　ラフ塗り作成のため閉領域判定をする
8.　端部切り取り線に強弱をつける


Shapelyを使って処理する

